# Система управления контактами и календарём "Bookme"

Веб-приложение на React, созданное в рамках ВКР для лаборатории тестирования пользовательских интерфейсов университета ИТМО, решающее задачи ведения сотрудниками собственной базы респондентов и проектов, записи респондентами на тестирование и создания совместного расписания сотрудников с заказчиками.

[Демонстрация работы приложения](https://drive.google.com/file/d/1DiKw_8DtqMEzGa6L9x9pyX3LPdy2nGK-/view?usp=sharing)

## Технологии реализации
* React (Create React App, React hooks, React Router v6)
* SCSS
* PHP
* MySQL (phpMyAdmin)

## Что мной было сделано:
1. Исправлен и доработан дизайн пользовательского интерфейса приложения для улучшения функциональности и юзабилити, все вносимые изменения обсуждались и согласовывались с заказчиками.
1. Реализована клиентская часть: разработаны функциональные компоненты React для всего интерфейса приложения, использовались React Hooks и React Router v6 для маршрутизации. Без использования библиотек компонентов. Валидация форм, фильтрация списка респондентов.
1. Настроено клиент-серверное взаимодействие (ajax): на стороне клиента - отправка fetch-запросов, формат данных - JSON.
1. Реализована регистрация и авторизация в приложении.
1. Реализована серверная часть: спроектирована базы данных, написаны серверные файлы на PHP для организации обмена данными между клиентом и БД, в том числе с выполнением проверки, что присылаемые запросы делает авторизованный пользователь.
1. Проведено юзабилити-тестирование приложения на заказчиках.
1. Проведен рефакторинг кода и оптимизация компонентов с помощью хуков useCallback и useMemo.
